Repository: thanvanthanh/prob-swift
Catalog: Probit/Probit/Configuration/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, zh_hans_cn, zh_hant_tw

# alert_order_failed_tradingunavailable
source: Order failed: Trading is unavailable, please try again later
ja_jp: 注文失敗:サーバー処理量が多く応答できません。 しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hans_cn: 下单失败: 超负荷状态无回应，请稍后再试
zh_hant_tw: 下單失敗: 超出負荷狀態無回應，請稍後再試

# alert_order_failed_marketunavailable
source: Order failed: Unavailable market, please see the related announcement on the homepage.
ja_jp: 注文失敗:現在使用できないマーケットです。 ホームページのお知らせをご確認ください。
zh_hans_cn: 下单失败: 现在无法使用的Market，请于官网公告查询
zh_hant_tw: 下單失敗 : 現在無法使用Market，請於官網公告查詢

# activity_lockscreen_wrongpasswordtitle
source: Wrong PIN
ja_jp: ロック番号（PIN）が一致しません。
zh_hans_cn: 锁定密码错误
zh_hant_tw: 鎖定密碼錯誤

# activity_lockscreen_forgotpassword
source: I forgot my PIN
ja_jp: ロック番号（PIN）が思い出せませんか？
zh_hans_cn: 忘记锁定密码
zh_hant_tw: 忘記鎖定密碼

# activity_lockscreen_passwordagaintitle
source: Input again
ja_jp: もう一度入力してください。
zh_hans_cn: 请再输入一次
zh_hant_tw: 請再輸入一次

# activity_lockscreen_confirm
source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_hans_cn: 确认
zh_hant_tw: 確認

# fragment_applocksettings_changepin
source: Change PIN
ja_jp: ロック番号（PIN）変更
zh_hans_cn: 修改锁定号码
zh_hant_tw: 修改鎖定號碼

# fragment_applocksettings_enableapplock
source: Enable app lock
ja_jp: アプリロックの活性化
zh_hans_cn: 启用锁定功能
zh_hant_tw: 啟用鎖定功能

# fragment_applocksettings_enableapplock_hint
source: Check PIN when the app is opened
ja_jp: アプリを起動するたびにロック番号（PIN）を確認します。
zh_hans_cn: 每当开启APP都将确认锁定号码
zh_hant_tw: 每當開啟APP都將確認鎖定號碼

# fragment_applocksettings_changepin_hint
source: Change currently enabled PIN
ja_jp: 設定されたロック番号（PIN）を変更します。
zh_hans_cn: 修改已设置的锁定密码
zh_hant_tw: 修改已設置的鎖定密碼

# dialog_otp_invalidcode
source: Invalid code
ja_jp: 正しくない認証コード
zh_hans_cn: 错误的认证码
zh_hant_tw: 錯誤的驗證碼

# activity_lockscreen_checkcurrentpassword
source: Input current PIN
ja_jp: 使用中のロック番号（PIN）を入力してください。
zh_hans_cn: 请输入使用中的锁定号码
zh_hant_tw: 請輸入使用中的鎖定號碼

# activity_lockscreen_complete_warning
source: ※ If you forget your PIN, the default settings will be restored following PIN reset.
ja_jp: ※ ロック番号（PIN）を紛失した場合、個人が設定したすべての内容は初期化されます。 変更したロック番号（PIN）を紛失しないよう注意してください。
zh_hans_cn: ※ 锁定号码遗失，会导致本人设置的所有内容格式化 请小心保存锁定密码
zh_hant_tw: ※ 鎖定號碼遺失，會導致本人設置的所有内容格式化 請小心保存鎖定密碼

# alert_order_failed_invalidinput_reason_empty
source: %@ is empty.
ja_jp: %@が空いています。
zh_hans_cn: %@空白
zh_hant_tw: %@空白

# alert_order_failed_invalidinput_reason_unparsable
source: %@ is an invalid number.
ja_jp: %@が正しい数字ではありません。
zh_hans_cn: %@不是正确的数字
zh_hant_tw: %@不是正確的數字

# orderform_amount
source: Amount
ja_jp: 数量
zh_hans_cn: 数量
zh_hant_tw: 數量

# orderform_price
source: Price
ja_jp: 価格
zh_hans_cn: 价格
zh_hant_tw: 價格

# orderform_total
source: Total
ja_jp: 総額
zh_hans_cn: 总额
zh_hant_tw: 總額

# dialog_forgot_password_title
source: Please log in again!
ja_jp: もう一度ログインしてください！
zh_hans_cn: 请重新登录！
zh_hant_tw: 請重新登入

# dialog_forgot_password_content
source: Press the confirm button to log out.
ja_jp: 確認ボタンを押すとログアウトされます。
zh_hans_cn: 点击确认选项将退出登录
zh_hant_tw: 點擊確認選項將登出

# activity_lockscreen_complete_pinchange
source: PIN change
ja_jp: ロック番号（PIN）変更
zh_hans_cn: 修改锁定密码
zh_hant_tw: 修改鎖定密碼

# activity_lockscreen_complete_label
source: %@ is complete!
ja_jp: %@が 完了しました！
zh_hans_cn: %@ 完成!
zh_hant_tw: %@ 完成!

# activity_lockscreen_complete_willreturnsoon_textview
source: This window will close in 3 seconds
ja_jp: しばらくすると、アプリロックの設定画面に戻ります。
zh_hans_cn: 稍后返回APP设置锁定画面
zh_hant_tw: 稍後返回APP設置鎖定畫面

# activity_lockscreen_complete_pincreation
source: PIN settings
ja_jp: ロック番号（PIN）設定
zh_hans_cn: 设置锁定密码
zh_hant_tw: 設置鎖定密碼

# dialog_forgot_password_warning
source: ※ If you forget your PIN, you need to log in again. All default settings will be restored following PIN reset.
ja_jp: ※ ロック番号（PIN）を紛失した場合、もう一度ログインしてください。 個人情報保護のため、すべての内容は初期化されます。
zh_hans_cn: ※ 若遗失锁定密码，请重新登录 为了保护个人信息安全，所有内容都将重置
zh_hant_tw: ※ 若遺失鎖定密碼，請重新登入 為了保護個人資訊安全，所有内容都將重置

# common_confirm
source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_hans_cn: 确认
zh_hant_tw: 確認

# network_connection_unstable_warning
source: Your network connection is unstable.
ja_jp: ネットワーク接続が不安定です。
zh_hans_cn: 网络连接不稳定
zh_hant_tw: 網路連接不穩定

# activity_order_wrongpriceincrement
source: Minimum market price increment is %@
ja_jp: 選択された市場の最小価格単位は%@です。
zh_hans_cn: 选择Market最小价格单位是%@
zh_hant_tw: 選擇Market最小價格的單位是%@

# dialog_email_content
source: Please enter the code that was sent to your email.
ja_jp: メールに発送された認証コードを入力してください。
zh_hans_cn: 验证码已发送到邮箱 请在确认后输入
zh_hant_tw: 驗證碼已發送到電子信箱 請再確認後輸入

# failed_attempt_counter
source: You will be logged out after 30 unsuccessful attempts.
ja_jp: ロック番号（PIN）を30回エラー時、ログアウトされます。
zh_hans_cn: 输入错误30次后将锁定密码，自动退出登录
zh_hant_tw: 輸入錯誤30次後將鎖定密碼，自動登出

# failed_attempt_retryafter
source: Retry after 30 seconds
ja_jp: 30秒後にもう一度お試しください。
zh_hans_cn: 请在三十秒后重试
zh_hant_tw: 請在三十秒後重試

# dialog_before_logout_title
source: Are you sure you want to log out?
ja_jp: 本当にログアウトされますか？
zh_hans_cn: 确定要退出登录吗？
zh_hant_tw: 確定要登出嗎 ?

# dialog_before_logout_tips
source: ※ You can lock the app while you are logged in using the app lock feature.
ja_jp: ※ ログアウトしなくても、アプリロック機能を使用してアプリをロックすることができます。
zh_hans_cn: ※无需退出登录，通过使用APP锁定功能也可锁定APP
zh_hant_tw: ※無須登出，通過使用APP鎖定功能也可鎖定APP

# dialog_logout
source: Log Out
ja_jp: ログアウト
zh_hans_cn: 退出登录
zh_hant_tw: 登出

# dialog_marketorder_warning_hint
source: ※ Market orders can be risky if the orderbook does not have enough liquidity to buy or sell.
ja_jp: ※ 市場価格の注文は、オーダーブックに買収待機量または売り渡し待機量が少ない場合に損害が発生する危険があります。
zh_hans_cn: 市价下单有可能因流动性不足出现风险。
zh_hant_tw: 市價下單有可能因為流動性不足出現風險。

# dialog_order_summary_content
source: Market: %@ Order price: %@ Order amount: %@ Total order: %@
ja_jp: 注文する市場: %@ 注文価格: %@ 注文数量: %@ 注文総額: %@
zh_hans_cn: Market: %@ 下单价格: %@ 下单数量: %@ 下单总额: %@
zh_hant_tw: Market: %@ 下單價格: %@ 下單數量: %@ 下單總額: %@

# dialog_marketorder_warning_content
source: Market: %@ Order %@: %@
ja_jp: 注文する市場: %@ 注文 %@: %@
zh_hans_cn: Market: %@ 下单 %@: %@
zh_hant_tw: Market: %@ 下單 %@: %@

# dialog_order_summary_title
source: Please confirm %@
ja_jp: 次のように%@されますか？
zh_hans_cn: 是否进行%@
zh_hant_tw: 是否進行%@

# fragment_bannerviewpager_lastpage_content
source: Trade on ProBit Global!
ja_jp: ProBitで取引してください！
zh_hans_cn: 来ProBit Global进行交易吧！
zh_hant_tw: 來ProBit Global進行交易吧！

# fragment_bannerviewpager_02_title
source: ProBit Global is a rapidly growing cryptocurrency exchange with unrivaled performance.
ja_jp: ProBitは最も速く成長する 暗号通貨取引所です。
zh_hans_cn: ProBit Global是一个具有良好性能且增长十分迅速的 加密货币交易所。
zh_hant_tw: ProBit Global是一個具有良好性能且增長十分迅速的 加密貨幣交易所。

# fragment_wallet_totalamount_title
source: Estimated Value (%@)
ja_jp: 評価金額 (%@)
zh_hans_cn: 估值(%@)
zh_hant_tw: 估值(%@)

# fragment_wallet_totalamount_hint
source: * Estimated value using %@(%@)
ja_jp: * 評価金額は %@(%@)に換算した推定値です。
zh_hans_cn: *估值是%@(%@)换算的估算价
zh_hant_tw: *估值是%@(%@)換算的估算價

# fragment_wallet_zerofilter
source: Hide empty balances
ja_jp: 保有貨幣だけを見る
zh_hans_cn: 只看所持有的货币
zh_hant_tw: 只看所持有的貨幣

# viewholder_wallet_total_balance
source: Total balance
ja_jp: 総保有数量
zh_hans_cn: 总持有数量
zh_hant_tw: 總持有數量

# activity_walletdetails_availablebalance
source: Available balance
ja_jp: 使用可能数量
zh_hans_cn: 可用余额
zh_hant_tw: 可用餘額

# activity_walletdetails_deposit
source: Deposit
ja_jp: 入金
zh_hans_cn: 充值
zh_hant_tw: 充值

# activity_walletdetails_withdrawal
source: Withdrawal
ja_jp: 出金
zh_hans_cn: 提款
zh_hant_tw: 提款

# activity_deposit_notice2_title
source: Deposit Notes
ja_jp: 入金の注意事項
zh_hans_cn: 关于充值的注意事项
zh_hant_tw: 關於充值的注意事項

# activity_deposit_notice2_1
source: - %@ network confirmations are required for a %@ deposit to settle.
ja_jp: - ブロックチェーン上で%@回のコンフォーム後に自動的に入金処理されます。 ネットワーク状況によって入金確認に必要な時間が変わります。
zh_hans_cn: - 若要进行%@充值，需进行%@次区块确认
zh_hant_tw: - 若要進行%@充值，需進行%@次區塊確認

# activity_deposit_notice1_title
source: Before You Deposit
ja_jp: 入金前に必ずご確認ください。
zh_hans_cn: 充值前请再次确认
zh_hant_tw: 充值前請再次確認

# activity_deposit_notice1_2
source: - Any deposit to a wrong address or token may not be recoverable. Please check our article on the FAQ section for details.
ja_jp: - このアドレスに他の暗号通貨を入金する場合に発生する損失は復旧できません。 詳細についてはお知らせをご参照ください。
zh_hans_cn: - 加密货币充值错误，可能会收取额外手续费或无法充值，详细内容请参考公告内容。
zh_hant_tw: - 加密貨幣充值錯誤，可能會收取額外手續費或無法充值，詳細內容請參考公告内容。

# activity_deposit_notice1_3
source: - Please enter both %@ and the address correctly to ensure %@ is deposited properly.
ja_jp: - %@を正常に入金するために%@とアドレスをすべて入力してください。
zh_hans_cn: - 为了成功充值%@，请输入%@和地址
zh_hant_tw: - 為了成功充值%@，請輸入%@和地址

# activity_deposit_notice1_1
source: - This address is only for %@ deposits.
ja_jp: - 上記アドレスに%@以外の暗号通貨を入金しないでください。
zh_hans_cn: - 在上列地址请勿充值 %@以外的其他货币
zh_hant_tw: - 在上列地址請勿充值 %@以外的其他貨幣

# activity_deposit_title
source: Deposit %@
ja_jp: %@ 入金
zh_hans_cn: %@ 充值
zh_hant_tw: %@ 充值

# activity_deposit_copy
source: Copy
ja_jp: コピー
zh_hans_cn: 复制
zh_hant_tw: 複製

# activity_deposit_address_title
source: Deposit Address
ja_jp: 入金アドレス
zh_hans_cn: 充值地址
zh_hant_tw: 充值地址

# subaddress_memo
source: Memo
ja_jp: メモ
zh_hans_cn: 备注
zh_hant_tw: 備註

# subaddress_destination_tag
source: Destination Tag
ja_jp: 宛先タグ
zh_hans_cn: 目的地标签
zh_hant_tw: 目的地標簽

# subaddress_payment_id
source: Payment ID
ja_jp: ペイメントID
zh_hans_cn: 支付ID
zh_hant_tw: 支付ID

# subaddress_message
source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_hans_cn: 信息
zh_hant_tw: 訊息

# subaddress_generic
source: Transaction Recipient Identifier
ja_jp: 入金区分子
zh_hans_cn: 充值识别标识
zh_hant_tw: 充值識別標識

# copy_to_clipboard_toast
source: Copied to clipboard!
ja_jp: クリップボードにコピーされました！
zh_hans_cn: 已复制到剪贴板！
zh_hant_tw: 已複製到剪貼簿!

# dialog_notice
source: Notice
ja_jp: 通知
zh_hans_cn: 注意
zh_hant_tw: 注意

# dialog_hint_inputnumber
source: Input number
ja_jp: 数字を入力
zh_hans_cn: 请输入数字
zh_hant_tw: 請輸入數字

# dialog_go
source: Go
ja_jp: 移動
zh_hans_cn: 移动
zh_hant_tw: 移動

# dialog_depositwithdrawal_blocked_by_api_content
source: %@'s %@ is suspended due to the following reason: %@
ja_jp: %@は現在%@が中断されています。 理由:%@
zh_hans_cn: %@现在 %@中断 原因: %@
zh_hant_tw: %@現在 %@中斷 原因: %@

# deposit_nocap
source: deposit
ja_jp: 入金
zh_hans_cn: 充值
zh_hant_tw: 充值

# withdrawal_nocap
source: withdrawal
ja_jp: 出金
zh_hans_cn: 提款
zh_hant_tw: 提款

# suspendedreason_token_swap
source: Mainnet Token Swap, Deposit and Withdrawal Suspended.
ja_jp: メインネットトークンスワップにより入出金が停止されました。
zh_hans_cn: 因进行货币主网升级，停止充提款服务
zh_hant_tw: 因進行貨幣主網頁升級，停止充提款服務

# suspendedreason_not_supported
source: Deposit/Withdrawal currently unavailable.
ja_jp: 現在、このコインは入出金をサポートしておりません。
zh_hans_cn: 现不支持该货币的充提服务
zh_hant_tw: 現不支持該貨幣的充提服務

# suspendedreason_paused
source: Deposit/Withdrawal has been paused.
ja_jp: 入出金が一時中断されました。
zh_hans_cn: 暂停充提服务
zh_hant_tw: 暫停充提服務

# suspendedreason_withdrawal_paused
source: Withdrawal has been paused.
ja_jp: 出金が一時中断されました。
zh_hans_cn: 暂停提款服务
zh_hant_tw: 暫停提款服務

# suspendedreason_wallet_maintenance
source: Wallet under maintenance
ja_jp: ウォレットを点検しています。
zh_hans_cn: 钱包正在维护中
zh_hant_tw: 錢包正在維護中

# suspendedreason_deposit_paused
source: Deposit has been paused.
ja_jp: 入金が一時中断されました。
zh_hans_cn: 暂停充值服务。
zh_hant_tw: 暫停充值服務。

# activity_lockscreen_toolesstalker
source: PIN should be 4 or more digits.
ja_jp: ロック番号（PIN）を4桁以上で入力してください。
zh_hans_cn: 锁定密码需设置为4位以上
zh_hant_tw: 鎖定密碼需設置為4位以上

# activity_lockscreen_toomuchtalker
source: PIN can't exceed 16 digits.
ja_jp: ロック番号（PIN）を16桁以下で入力してください。
zh_hans_cn: 锁定密码需设置为16位以下
zh_hant_tw: 鎖定密碼需設置為16位以下

# fragment_market_title
source: Exchange
ja_jp: 取引所
zh_hans_cn: 交易所
zh_hant_tw: 交易所

# activity_walletdetails_filterlabel_all
source: All
ja_jp: 全体内訳
zh_hans_cn: 所有记录
zh_hant_tw: 所有紀錄

# dialog_walletdetails_filters_done
source: Done
ja_jp: 完了
zh_hans_cn: 完成
zh_hant_tw: 完成

# activity_walletdetails_filterlabel_deposithistory
source: Deposit History
ja_jp: 入金内訳
zh_hans_cn: 充值记录
zh_hant_tw: 充值紀錄

# activity_walletdetails_filterlabel_withdrawalhistory
source: Withdrawal History
ja_jp: 出金内訳
zh_hans_cn: 提币记录
zh_hant_tw: 提幣紀錄

# activity_walletdetails_filterlabel_distributionhistory
source: Distribution History
ja_jp: 分配内訳
zh_hans_cn: 分发记录
zh_hant_tw: 分配紀錄

# transferdistributionhistoryadapter_requested
source: Requested
ja_jp: リクエスト中
zh_hans_cn: 请求中
zh_hant_tw: 請求中

# transferdistributionhistoryadapter_done
source: Done
ja_jp: 完了
zh_hans_cn: 完成
zh_hant_tw: 完成

# transferdistributionhistoryadapter_cancelled
source: Canceled
ja_jp: キャンセル済み
zh_hans_cn: 取消
zh_hant_tw: 取消

# transferdistributionhistoryadapter_unknown
source: Unknown Status
ja_jp: 不明な状態
zh_hans_cn: 未知状态
zh_hant_tw: 未知狀態

# transferdistributionhistoryadapter_transaction
source: Transaction
ja_jp: トランザクション
zh_hans_cn: 交易
zh_hant_tw: 交易

# report_Cancelled
source: Canceled
ja_jp: キャンセル済み
zh_hans_cn: 取消
zh_hant_tw: 取消

# report_Filled
source: Filled
ja_jp: 締結
zh_hans_cn: 成交
zh_hant_tw: 成交

# activity_fullchart_label_6h
source: 6h
ja_jp: 6時間
zh_hans_cn: 6小时
zh_hant_tw: 6小時

# activity_fullchart_label_4h
source: 4h
ja_jp: 4時間
zh_hans_cn: 4小时
zh_hant_tw: 4小時

# activity_fullchart_label_5m
source: 5m
ja_jp: 5分
zh_hans_cn: 5分钟
zh_hant_tw: 5分鐘

# activity_fullchart_label_3m
source: 3m
ja_jp: 3分
zh_hans_cn: 3分钟
zh_hant_tw: 3分鐘

# activity_fullchart_label_30m
source: 30m
ja_jp: 30分
zh_hans_cn: 30分钟
zh_hant_tw: 30分鐘

# activity_fullchart_label_1m
source: 1m
ja_jp: 1分
zh_hans_cn: 1分钟
zh_hant_tw: 1分鐘

# activity_fullchart_label_1h
source: 1h
ja_jp: 1時間
zh_hans_cn: 1小时
zh_hant_tw: 1小時

# activity_fullchart_label_1W
source: 1W
ja_jp: 1週
zh_hans_cn: 1周
zh_hant_tw: 1週

# activity_fullchart_label_1M
source: 1M
ja_jp: 1ヵ月
zh_hans_cn: 1个月
zh_hant_tw: 1個月

# activity_fullchart_label_1D
source: 1D
ja_jp: 1日
zh_hans_cn: 一日
zh_hant_tw: 一天

# activity_fullchart_label_15m
source: 15m
ja_jp: 15分
zh_hans_cn: 15分钟
zh_hant_tw: 15分鐘

# activity_fullchart_label_12h
source: 12h
ja_jp: 12時間
zh_hans_cn: 12小时
zh_hant_tw: 12小時

# activity_fullchart_label_10m
source: 10m
ja_jp: 10分
zh_hans_cn: 10分钟
zh_hant_tw: 10分鐘

# activity_walletdetails_nohistory
source: There is no history.
ja_jp: 内訳がありません。
zh_hans_cn: 无记录
zh_hant_tw: 無紀錄

# activity_deposit_notice2_2
source: - All %@ deposits less than %@ %@ will not be processed. Deposits that are lower than that amount will not be credited to your wallet. %@ %@.
ja_jp: - この貨幣の 最小入金量は %@ %@であり、最小入金量以下の入金はサポートされません。 該当数量より少ない数量を入金すると、入金はウォレットに反映されません。
zh_hans_cn: - 该货币的最少充值数量为 %@ %@， 若充值数量少于该数量将不能在钱包内显示
zh_hant_tw: - 該貨幣的最少充值數量為 %@ %@， 若充值數量少於該數量將不能在錢包內顯示

# distributionhistorytag_e_eosgrandlottery201811
source: Grand Lottery Event
ja_jp: 一日抽選イベント
zh_hans_cn: 每日抽奖活动
zh_hant_tw: 每日抽獎活動

# distributionhistorytag_e_icoonepercent201811
source: PROB token purchase payback
ja_jp: PROB トークン購入ペイバック
zh_hans_cn: 购买PROB TOKEN返佣
zh_hant_tw: 購買PROB TOKEN返佣

# distributionhistorytag_e_registration201811
source: Pre-Registration Event
ja_jp: 事前加入イベント
zh_hans_cn: 抢先注册活动
zh_hant_tw: 搶先註冊活動

# distributionhistorytag_e_referrer201811
source: Pre-Registration Referral Event
ja_jp: 事前加入紹介者イベント
zh_hans_cn: 抢先注册推荐人活动
zh_hant_tw: 搶先註冊推薦人活動

# distributionhistorytag_e_lylairdrop201812
source: LYL Airdrop
ja_jp: LYL エアドロップ
zh_hans_cn: LYS 空投
zh_hant_tw: LYS AirDrop

# distributionhistorytag_e_xpxairdrop201812
source: XPX Airdrop
ja_jp: XPX エアドロップ
zh_hans_cn: XPX 空投

# distributionhistorytag_e_keyairdrop201812
source: KEY Airdrop
ja_jp: KEY エアドロップ
zh_hans_cn: KEY 空投

# distributionhistorytag_e_meetupairdrop201812
source: Meetup airdrop
ja_jp: ミートアップ エアドロップ
zh_hans_cn: 路演空投

# distributionhistorytag_t_trademining
source: Trade mining
ja_jp: トレードマイニング
zh_hans_cn: 交易挖矿
zh_hant_tw: 交易挖礦

# distributionhistorytag_t_referral
source: Trade commission from referrals
ja_jp: 紹介者取引手数料コミッション
zh_hans_cn: 推荐人交易手续费佣金
zh_hant_tw: 推薦人交易手續費佣金

# distributionhistorytag_t_stakemining
source: Stake mining
ja_jp: ステークマイニング
zh_hans_cn: Stake 挖矿
zh_hant_tw: Stake 挖礦

# activity_walletdetails_distribution
source: Distribution
ja_jp: 分配
zh_hans_cn: 分发
zh_hant_tw: 分配

# fragment_bannerviewpager_02_content
source: The ultimate exchange featuring top performance, superior security, and diverse trading pairs for traders.
ja_jp: 最高の性能、優れたセキュリティ、多様な取引ペア トレーダーのための最上の取引所です。
zh_hans_cn: 最高的性能、优越的安保、多种交易对 是为用户服务的最佳交易所
zh_hant_tw: 最高的性能、優越的安保、多種交易對 是為用戶服務的最佳交易所

# use_fingerprint_to_unlock
source: Use your fingerprint to unlock
ja_jp: 指紋認証使用
zh_hans_cn: 使用指纹识别
zh_hant_tw: 使用指紋識別

# use_device_s_fingerprint_sensor_to_unlock
source: Use your registered fingerprint to unlock the app
ja_jp: 装置に登録された指紋を使用してロックを解除します。
zh_hans_cn: 使用收录到设备上的指纹用于解锁
zh_hant_tw: 使用登錄到設備上的指紋用於解鎖

# fingerprint_not_enrolled_in_device
source: A fingerprint is not registered on your device.
ja_jp: 装置に指紋が登録されていません。
zh_hans_cn: 设备未收录指纹
zh_hant_tw: 設備未登錄指紋

# activity_order_wrongminmax
source: Market %@ should be between %@ and %@
ja_jp: 選択した市場の%@は%@と%@の間でなければなりません。
zh_hans_cn: 选择的Market%@应在%@ 和 %@之间
zh_hant_tw: 選擇的Market%@應在%@ 和 %@之間

# activity_order_wrongprecision
source: Market %@'s maximum precision is %@
ja_jp: 選択した市場%@の最大小数点桁は%@です。
zh_hans_cn: 选择的Market%@的最大小数点是%@
zh_hant_tw: 選擇的Market%@的最大小數點是%@

# dialog_email_codeinvalid
source: The code is invalid.
ja_jp: コードが有効ではありません。
zh_hans_cn: 代码已过期，或代码无效。
zh_hant_tw: 代碼已過期，或代碼無效。

# dialog_hint_input_emailcode
source: Input verification code
ja_jp: 認証コードを入力してください
zh_hans_cn: 请输入验证码
zh_hant_tw: 請輸入驗證碼

# dialog_signup_email_sessiontimeout
source: Session has expired, please start again.
ja_jp: セッションが満了しました。 最初からまた進めてください。
zh_hans_cn: 会话已过期。 请重试。
zh_hant_tw: 會話已過期。 請重試。

# activity_deposit_multiplatformnotice
source: - Make sure the destination %@ wallet type is correct.
ja_jp: - 入金される%@の種類を必ず確認してください。
zh_hans_cn: -请务必确认充值的%@种类
zh_hant_tw: -請務必確認充值的%@種類

# activity_deposit_multiplatformnotice_span
source: destination %@ wallet type
ja_jp: 入金される%@の種類
zh_hans_cn: 充值的%@种类
zh_hant_tw: 充值的%@種類

# settings_app_currency
source: Currency
ja_jp: 価格表示通貨
zh_hans_cn: 货币
zh_hant_tw: 貨幣

# settings_latest_version
source: Latest version
ja_jp: 最新バージョン
zh_hans_cn: 最新版本
zh_hant_tw: 最新版本

# settings_current_version
source: Current version
ja_jp: 現在のバージョン
zh_hans_cn: 当前版本
zh_hant_tw: 目前版本

# shareutils_app_is_not_installed
source: The app is not installed.
ja_jp: アプリがインストールされていません。
zh_hans_cn: 应用程序未安装
zh_hant_tw: 應用程式未安裝

# membershiplevel_standard
source: Standard
ja_jp: スタンダード
zh_hans_cn: 一般会员
zh_hant_tw: 一般會員

# fragment_appsettings_loading
source: Loading…
ja_jp: 読み込み中…
zh_hans_cn: 加载
zh_hant_tw: 加載中

# activity_referralshare_title
source: ProBit Global Referral Program
ja_jp: ProBit 紹介者制度
zh_hans_cn: ProBit Global推荐人制度
zh_hant_tw: ProBit Global推薦人制度

# activity_referralshare_content
source: Refer friends using our referral system and receive referral bonuses!
ja_jp: 紹介者制度で友達を紹介してみてください！ 紹介者ボーナスを差し上げます!
zh_hans_cn: 推荐朋友来赢取推荐人奖金吧！
zh_hant_tw: 推薦朋友來贏取推薦人獎金吧！

# dialog_force_update_button
source: Update to the latest version
ja_jp: 最新バージョンにアップデート
zh_hans_cn: 更新到最新版本
zh_hant_tw: 更新到最新版本

# dialog_force_update_content
source: To continue using this app, you need to update to the latest version.
ja_jp: アプリ使用のため最新バージョンに アップデートが必要です。
zh_hans_cn: 要继续使用此应用程序， 您需要更新到最新版本。
zh_hant_tw: 要繼續使用此應用程式， 您需要更新到最新版本。

# dialog_force_update_title
source: Update Available!
ja_jp: アップデートを実行してください！
zh_hans_cn: 请更新到最新版本！
zh_hant_tw: 請更新到最新版本！

# activity_withdrawal_title
source: Withdraw %@
ja_jp: %@ 出金
zh_hans_cn: %@ 提款
zh_hant_tw: %@ 提款

# fragment_withdrawal_address_qrscan
source: QR Code scan
ja_jp: QRコードスキャン
zh_hans_cn: 扫描二维码
zh_hant_tw: 掃描二維碼

# fragment_withdrawal_amount_notice_minimumamount
source: - The minimum withdrawal amount is %@ %@.
ja_jp: - 出金可能な最小数量は %@ %@です。
zh_hans_cn: - 最低提款金额为%@ %@
zh_hant_tw: - 最低提款金額為%@ %@

# fragment_withdrawal_amount_24hrlimit_hint
source: * 24h withdrawal limit: %@ left
ja_jp: * 24時間出金限度残余量:%@
zh_hans_cn: 24小时的提款额度: %@
zh_hant_tw: 24小时的提款額度: %@

# fragment_withdrawal_address_errorlabel
source: Address is invalid or %@.
ja_jp: アドレスや%@が有効ではありません。
zh_hans_cn: 无效地址或%@
zh_hant_tw: 無效地址或%@

# fragment_withdrawal_address_notice
source: To cancel the withdrawal, return to the previous screen.
ja_jp: 出金を中断するには、入出金画面に戻ってください。
zh_hans_cn: 要终止取款, 请点击“上一步”
zh_hant_tw: 要終止取款, 請點擊“上一步”

# fragment_withdrawal_address_notice_spansubstring
source: previous screen
ja_jp: 入出金画面
zh_hans_cn: 上一步
zh_hant_tw: 上一步

# activity_withdrawal_complete_label_substring
source: Withdrawal request
ja_jp: 出金リクエスト
zh_hans_cn: 提款请求
zh_hant_tw: 提款請求

# activity_withdrawal_complete_willreturnsoon
source: This window will close in 3 seconds
ja_jp: まもなく入出金画面に戻ります。
zh_hans_cn: 3秒后返回存取款画面
zh_hant_tw: 3秒後返回存取款畫面

# activity_withdrawal_complete_notice
source: ※ You can view the withdrawal details in the Wallet-withdrawal and deposit screen.
ja_jp: ※ ウォレット-入出金画面で、出金内訳の照会が可能です。
zh_hans_cn: ※ 可以在 钱包-存取款 画面上查看取款历史记录。
zh_hant_tw: ※ 可以在 錢包-存取款 畫面上查看取款歷史記錄。

# dialog_withdrawal_kyclimit_content
source: Your verification level (KYC) needs to be at least %@ to withdraw or deposit %@. Press go to open ProBit Global's web page.
ja_jp: 本人認証を%@段階まで完了させた場合に%@入出金が可能です。 本人認証センターへ移動しますか？
zh_hans_cn: 您的KYC认证需要至少达到阶段%@才能提币或充值%@，点击“继续”以打开ProBit Global官网。
zh_hant_tw: 您的KYC認證需要至少達到階段%@才能提幣或充值%@，點擊“繼續”以打開ProBit Global官網。

# fragment_withdrawal_availablebalance
source: Available amount
ja_jp: 出金可能数量
zh_hans_cn: 可使用的数额
zh_hant_tw: 可使用的數額

# fragment_withdrawal_receiveamount
source: Amount to be received
ja_jp: 受取数量
zh_hans_cn: 应收取的数额
zh_hant_tw: 應收取的數額

# fragment_withdrawal_withdrawaladdress
source: Withdrawal address
ja_jp: 出金アドレス
zh_hans_cn: 提款地址
zh_hant_tw: 提款地址

# fragment_withdrawal_withdrawalamount
source: Withdrawal amount
ja_jp: 出金数量
zh_hans_cn: 提款数量
zh_hant_tw: 提款數量

# transferdistributionhistoryadapter_withdrawalcancel
source: Cancel withdrawal
ja_jp: 出金取り消し
zh_hans_cn: 取消提款
zh_hant_tw: 取消提款

# transferdistributionhistoryadapter_withdrawalcancel_request_sent
source: Withdrawal cancelation request sent
ja_jp: 出金取消リクエストを送りました。
zh_hans_cn: 发送了提款请求
zh_hant_tw: 發送了提款請求

# fragment_withdrawal_address_novalue
source: No input
ja_jp: 入力しない
zh_hans_cn: 不使用
zh_hant_tw: 不使用

# activity_qrcode_detection
source: Position the QR code inside the box.
ja_jp: 四角の枠の中にQRコードを入れてスキャンしてください。
zh_hans_cn: 将QR码放在矩形内以识别它
zh_hant_tw: 將QR碼放在矩形內以識別它

# dialog_camera_permission_content
source: Scan QR code to input address
ja_jp: QRコードをスキャンして住所を入力してください。
zh_hans_cn: 通过扫描QR码输入地址
zh_hant_tw: 通過掃描QR碼輸入地址

# dialog_camera_permission_cancel
source: Input address manually
ja_jp: 住所を直接入力
zh_hans_cn: 直接输入地址
zh_hant_tw: 直接輸入地址

# dialog_camera_permission_allowcamerapermission
source: Allow camera
ja_jp: カメラアクセス許可
zh_hans_cn: 允许相机访问
zh_hant_tw: 允許相機功能

# notification_normal_channel_name
source: Receive ProBit Global's Notification
ja_jp: ProBitプッシュ通知
zh_hans_cn: 接收ProBit Global的通知
zh_hant_tw: 接收ProBit Global的通知

# fragment_withdrawal_amount_withdrawalamount_notenoughbalance_hintlabel
source: Insufficient balance
ja_jp: 使用可能数量が不足しています。
zh_hans_cn: 数量不足
zh_hant_tw: 數量不足

# fragment_withdrawal_amount_withdrawalamount_minimumnotreached_hintlabel
source: Check the minimum withdrawal amount
ja_jp: 最小出金数量を確認してください。
zh_hans_cn: 检查最低提款数量
zh_hant_tw: 檢查最低提款數量

# activity_withdrawal_textindicator1
source: Amount
ja_jp: 数量入力
zh_hans_cn: 数量
zh_hant_tw: 數量

# activity_withdrawal_textindicator2
source: Address
ja_jp: 住所入力
zh_hans_cn: 地址
zh_hant_tw: 地址

# activity_withdrawal_textindicator3
source: Review Details
ja_jp: 内容確認
zh_hans_cn: 检查明细
zh_hant_tw: 檢查明細

# common_next
source: Next
ja_jp: 次へ
zh_hans_cn: 下一步
zh_hant_tw: 下一步

# activity_appinfo_title
source: App info
ja_jp: アプリ情報
zh_hans_cn: APP信息
zh_hant_tw: APP情報

# activity_appinfo_appversioninfo
source: App version information
ja_jp: アプリバージョン情報
zh_hans_cn: APP版本信息
zh_hant_tw: APP版本情報

# activity_appinfo_update
source: Update
ja_jp: アップデート
zh_hans_cn: 更新
zh_hant_tw: 更新

# activity_appsettings_title
source: App settings
ja_jp: アプリ設定
zh_hans_cn: APP设置
zh_hant_tw: APP設置

# fragment_settings_appsettings
source: App settings
ja_jp: アプリ設定
zh_hans_cn: APP设置
zh_hant_tw: APP設置

# fragment_settings_notifications
source: Notifications
ja_jp: 通知
zh_hans_cn: 通知
zh_hant_tw: 通知

# fragment_settings_terms
source: Terms and policies
ja_jp: 約款およびポリシー
zh_hans_cn: 条款和政策
zh_hant_tw: 條款和政策

# activity_appsettings_language_hint
source: Display content in the selected language.
ja_jp: 選択された言語で内容を表示します。
zh_hans_cn: 以所选语言显示内容。
zh_hant_tw: 已所選語言顯示內容。
